# Frontend Mentor - Página de destino do Clipboard

1[Pré-visualização do design para o desafio de codificação da página de destino do Clipboard](./design/desktop-preview.jpg)

## Bem-vindo! 👋

Obrigado por verificar este desafio de codificação de front-end.

Os desafios do [Frontend Mentor](https://www.frontendmentor.io) ajudam-te a melhorar as tuas capacidades de codificação através da construção de projectos realistas.

**Para fazer este desafio, precisas de ter conhecimentos básicos de HTML e CSS**

## O desafio

O seu desafio é construir esta página de destino e torná-la o mais parecida possível com o design.

Pode utilizar as ferramentas que quiser para o ajudar a completar o desafio. Por isso, se tiveres algo que gostasses de praticar, estás à vontade para o fazer.

Os seus utilizadores devem ser capazes de: 

- Ver o esquema ideal para o sítio em função do tamanho do ecrã do seu dispositivo
- Ver os estados de hover de todos os elementos interactivos da página

Quer apoio para o desafio? [Junte-se à nossa comunidade](https://www.frontendmentor.io/community) e faça perguntas no canal **#help**.

## Onde encontrar tudo

A sua tarefa é construir o projeto para os designs dentro da pasta `/design`. Irá encontrar uma versão móvel e uma versão desktop do design. 

Os designs estão em formato estático JPG. Usar JPGs significa que você precisará usar seu melhor julgamento para estilos como `font-size`, `padding` e `margin`. 

Se desejar os ficheiros de design (fornecemos versões Sketch e Figma) para inspecionar o design com mais detalhe, pode [subscrever como membro PRO] (https://www.frontendmentor.io/pro).

Encontrará todos os recursos necessários na pasta `/images`. Os recursos já estão otimizados.

Há também um arquivo `style-guide.md` contendo as informações necessárias, como paleta de cores e fontes.

## Construir o seu projeto

Sinta-se à vontade para usar qualquer fluxo de trabalho com o qual se sinta confortável. Abaixo está um processo sugerido, mas não sinta que precisa de seguir estes passos:

1. Inicialize seu projeto como um repositório público no [GitHub](https://github.com/). Criar um repositório facilitará a partilha do seu código com a comunidade se precisar de ajuda. Se não tiver certeza de como fazer isso, [dê uma lida neste recurso Experimente o Git](https://try.github.io/).
2. Configure o seu repositório para publicar o seu código num endereço Web. Isto também será útil se precisar de ajuda durante um desafio, pois pode partilhar o URL do seu projeto com o URL do seu repositório. Há várias maneiras de fazer isso e fornecemos algumas recomendações abaixo.
3. Veja os desenhos para começar a planear como vai abordar o projeto. Este passo é crucial para o ajudar a pensar antecipadamente nas classes CSS para criar estilos reutilizáveis.
4. Antes de adicionar quaisquer estilos, estruture o seu conteúdo com HTML. Escrever o HTML primeiro pode ajudar a concentrar a sua atenção na criação de conteúdo bem estruturado.
5. Escreva os estilos base para o seu projeto, incluindo estilos gerais de conteúdo, tais como `font-family` e `font-size`.
6. Comece a adicionar estilos no topo da página e vá descendo. Só passe para a próxima secção quando estiver satisfeito por ter completado a área em que está a trabalhar.

## Implementar o seu projeto

Como mencionado acima, existem muitas formas de alojar o seu projeto gratuitamente. Nossos hosts recomendados são:

- [GitHub Pages](https://pages.github.com/)
- [Vercel](https://vercel.com/)
- [Netlify](https://www.netlify.com/)

Pode alojar o seu sítio utilizando uma destas soluções ou qualquer outro dos nossos fornecedores de confiança. [Leia mais sobre nossos hosts recomendados e confiáveis](https://medium.com/frontend-mentor/frontend-mentor-trusted-hosting-providers-bf000dfebe).

## Crie um `README.md` personalizado

Nós recomendamos fortemente sobrescrever este `README.md` com um personalizado. Nós fornecemos um modelo dentro do arquivo [`README-template.md`](./README-template.md) neste código inicial.

O modelo fornece um guia para o que deve ser adicionado. Um `README` personalizado irá ajudá-lo a explicar o seu projeto e a refletir sobre as suas aprendizagens. Por favor, sinta-se livre para editar o nosso modelo o quanto quiser.

Uma vez adicionada a sua informação ao modelo, apague este ficheiro e renomeie o ficheiro `README-template.md` para `README.md`. Isso fará com que ele apareça como o arquivo README do seu repositório.

## Enviando sua solução

Submeta a sua solução na plataforma para o resto da comunidade ver. Siga nosso ["Complete guide to submitting solutions"](https://medium.com/frontend-mentor/a-complete-guide-to-submitting-solutions-on-frontend-mentor-ac6384162248) para dicas de como fazer isso.

Lembre-se de que, se estiver à procura de feedback sobre a sua solução, não se esqueça de fazer perguntas quando a submeter. Quanto mais específico e detalhado for com as suas perguntas, maior será a hipótese de obter feedback valioso da comunidade.

## Partilhar a sua solução

Existem vários locais onde pode partilhar a sua solução:

1. Partilhar a página da sua solução no canal **#finished-projects** da [comunidade] (https://www.frontendmentor.io/community). 
2. Tweet [@frontendmentor](https://twitter.com/frontendmentor) e mencione **@frontendmentor**, incluindo o repositório e as URLs ao vivo no tweet. Gostaríamos muito de ver o que construiu e ajudar a partilhá-lo.
3. Compartilhe sua solução em outros canais sociais, como o LinkedIn.
4. Escreva um blogue sobre a sua experiência de construção do seu projeto. Escrever sobre o seu fluxo de trabalho, escolhas técnicas e falar sobre o seu código é uma forma brilhante de reforçar o que aprendeu. Ótimas plataformas para escrever são [dev.to](https://dev.to/), [Hashnode](https://hashnode.com/) e [CodeNewbie](https://community.codenewbie.org/).

Fornecemos modelos para o ajudar a partilhar a sua solução depois de a ter submetido na plataforma. Edite-os e inclua perguntas específicas quando estiver à procura de feedback. 

Quanto mais específico for com as suas perguntas, maior será a probabilidade de outro membro da comunidade lhe dar feedback.

## Tem comentários para nós?

Adoramos receber comentários! Estamos sempre a tentar melhorar os nossos desafios e a nossa plataforma. Por isso, se tiveres alguma coisa que gostasses de mencionar, envia um e-mail para hi[at]frontendmentor[dot]io.

Este desafio é totalmente gratuito. Por favor, partilhe-o com qualquer pessoa que o considere útil para praticar.

**Diverte-te a construir!** 🚀




